So earlier in this section, we
Ento, anteriormente nesta seo, criamos esse FakeFileReader e usamos
created this FakeFileReader, and we used this to write
isso para escrever um teste de unidade para nossa
one unit test for our video service class. So in this test,
classe de servio de vdeo. Portanto, neste teste, estamos
we're testing only one of the execution paths,
testando apenas um dos caminhos de execuo, no
in ReadVideoTitle method, that's the execution path
mtodo ReadVideoTitle, esse  o caminho de execuo
that we are testing. But what if you want to test the other execution
que estamos testando. Mas e se voc quiser testar
paths? Well, we need to change our
os outros caminhos de execuo? Bem, precisamos mudar o
FakeFileReader, so instead of returning an empty string,
nosso FakeFileReader, ento ao invs de retornar uma
we should return a real video object, serialized
string vazia, devemos retornar um objeto de vdeo
as json. But here's the problem, if you modify this code,
real, serializado como json. Mas aqui est o problema, se voc modificar
the existing unit test is going to break. So we should create
esse cdigo, o teste de unidade existente ser interrompido. Portanto, devemos criar outro
another FakeFileReader that implements this interface
FakeFileReader que implemente essa interface e, nesse objeto falso,
and in that fake object, instead of returning an empty string,
em vez de retornar uma string vazia, devemos retornar
we should return a real json object. We can see that this
um objeto json real. Podemos ver que essa
approach is very time consuming. Creating all these fake objects by hand takes
abordagem  muito demorada. Criar todos esses objetos falsos
a lot of time. So that's why we use a mocking
mo leva muito tempo.  por isso que usamos uma
isolation framework. So there are frameworks out there
estrutura de isolamento de zombaria. Portanto, existem estruturas que
that help us dynamically create these fake, or mock
nos ajudam a criar dinamicamente esses objetos
objects. So we don't have to hard code them by hand.
falsos ou falsos. Portanto, no precisamos codific-los manualmente.
We can create them dynamically as part of our tests. and more
Podemos cri-los dinamicamente como parte de nossos testes. e mais
interestingly, we can program them to behave any way
interessante, podemos program-los para se
we want. So we can program them to throw exceptions, to
comportarem como quisermos. Assim, podemos program-los para lanar excees, retornar
return values, to raise events, and so on. Again, we
valores, gerar eventos e assim por diante. Novamente, temos diferentes estruturas
have different isolation or mocking frameworks out there, we have mock
de isolamento ou de zombaria por a, temos mock
with a q, we have Nsubstitute, we have FakeItEasy,
com q, temos Nsubstitute, temos FakeItEasy, temos Rhino Mocks
we have Rhino Mocks and so on. After all these frameworks the one
e assim por diante. Depois de todos esses quadros, o
I personally prefer is mock. So in the next lecture, I'm
que eu pessoalmente prefiro  falso. Ento, na prxima palestra,
going to show you how to use this framework to dynamically create
vou mostrar como usar essa estrutura para
or mock objects.
criar dinamicamente ou simular objetos.